THOMAS ΕΤ unauntx 137

suae, Manriannensis episcopi, et marchionis Montissarrati charta aor-
roboratur.

Testes sunt Aymerious do Brianzon Gottofradns de Miolano, Pontius
da Conflata, Gottofrealus dc 11111111, Theobaldus iilius ejus Aymo de
Camere, Cbabertus do Morestello, Gottnfredus 111 Miolano, 11 alii.

(11 Β. aab. Taurinansi, Gan. della B. Casa, 1111. 1, n. 4. M. H. P.
Chart. I, ool. 950).

cocum. - Thomu 1 comas. Eenrlal vl dipl.

1189, ‘t Maii. Iud. rx. Apud Basilaam.

Henricus Vl bontenorum 111 in gratiam Imperii 11 suam recipit Tho-
mam Sabaudiae comitem, illumque redintegrat iu possessiones patri
ejus Humberto, sicuti manifesto imperii bosti, abjudicatas Attamen
retinet ad manus imperii episcopatum sedunensem, qu‘us episcopi de
manu comitum Sabaudiae recipiebant regalia, ita ut ecciesiae Sedu-
nensis episcopi 111 coronam imperii pertineant, 11111 manu Imperii
regalia percipiant, et nullus Sedunensis episcopus investituram rega-
lium, non nisi da manu Imperii recipiat.

Hujus rei testas 1111111 complures Imperii proceres inter quos Bo·
nifacius marchio Montisferrnti,' bonifacius Novaniensis episcopus Wal-
bertus Augustensis episcopus, Rambertus Manriannensis episcopus.

(Gallia (11νί111111, XII, ool. 4³31).

0001111111. - Thomu noman at Bactri: mator 1111.

1189, lauanti.

Thomas, comas Manriannensis 11 marchio Italiac, oonsilio Beatricis
matris 1111, 11 quamplurium baronum. praesente tutore suo Boniiacio
marchionis Montisfarrati tilio, donat canonicis S. Jobannis Manrian-
nensis quidqnid pater suus in monte Berangiar possidebam confirmat
donum comitis Humberti abavi sui, 11 quod canonici possident apud
S. Remigium 11 apud Cuinnm, Vilarios super Cuinam‚ 11 11 Villario
Brunonis 11 11 Truversu 11 apud S. Aprum. B. 111111 Comitis sigilli
sui munimine chartam roboravit. bonifacius marchionis Montisi'errati
titius, tutor, subscribit et cx allicio 1111111 riona confirmat.

18 uuam. Repartu aarm'tnm sabaudiae.

 

